พระเจ้าทรงสำแดงบางสิ่งบางอย่าง
เมื่อวันที่ 3 เมษายน 2014 ในการประชุมผู้รับใช้ที่เกาหลีใต้
ผู้เผยพระวจนะโจชัว ได้พยากรณ์เกี่ยวกับการสำแดงที่พระเจ้าให้แก่เขาเกี่ยวกับเกาหลีเหนือและเกาหลีใต้
นี่คือคำพูดของเขา .
ในประเทศนี้ จะมีการคุกคามคุณซึ่งตอนนี้ยังไม่ได้เป็นภัยคุกคาม
คนของคุณยังคงพูดคุยเรื่องการประนีประนอมบนโต๊ะกับคนทางเหนือ
ไม่มีการต่อสู้ระหว่าง ใต้กับเหนือ
สิ่งที่เป็นภัยคุกคามตอนนี้ พวกเขาจะยังคงมาพบและหารือกัน
พวกเขาจะไม่ต่อสู้ แต่จะมีการข่มขู่ ข่มขู่ ข่มขู่
จะมีการข่มขู่ ข่มขู่ ข่มขู่ ด้วยกระสุนปืน - แต่ประชาชนจะยังคุยกันอยู่
จะมีการประนีประนอม
ผมเห็นการปรองดองเกิดขึ้น การถกกันจะมาถึง
งานประชุมศิษยาภิบาลของเกาหลีใต้
กับผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัว